vistas a considerar:
- vistas disponibles para el cliente visitante:
    - vista principal (
                        ofertas(?),
                        "querés reservar un turno?",
                        "querés crear una cuenta?",
                        "quien soy(?)" + ubicacion del local,
                        "Podes contactarme por...",
                        "acerca de este sitio")
    - formulario de login (opcion de login con cuenta google si es posible)
        - recuperacion de cuenta... (investigar sistemas de recuperacion disponibles)
    - formulario de registro (opcion de registro con cuenta google si es posible)
    - perfil con servicios confirmados
        - formulario de edicion de perfil
        - edicion(cancelacion o reprogramacion) de servicios confirmados
    - servicios disponibles
        - horarios disponibles
            - resumen de servicio y horario elegido
                - pantalla de confirmacion
- vistas disponibles para el usuario/operador:
    - vista principal
        - formulario login
        - perfil con vista o acceso a:
            - lista de clientes registrados
            - servicios disponibles
                - edicion de servicios disponibles
            - turnos disponibles (agenda)
                - edicion de turnos disponibles
            - edicion de ofertas (?)
- vistas disponibles para el administrador:
    - lista de clientes registrados (crud)
    - lista de servicios disponibles (crud)
    - lista de turnos confirmados, finalizados, cancelados (resumen)
    - vista de agenda